# Après avoir cloner le projet dans un répertoire du type "code-futbak-custom" vierge, suivre les instructions :
1/ En dehors du répertoire versionné, télécharger Drupal8 depuis "https://www.drupal.org/download", déziper et renomer "www" (pas obligatoire)
2/ Suivre les recommandations pour la configuration serveur (version de php > 5.5 etc) et installer Drupal8 en version minimum - timezone : Français et Europe/Paris
3-a/ Créer un lien symbolique à l'aide de la commande "ln -s destination cible" dans le répertoire themes de Drupal. La destination étant le themes versionné (../code-futbak-csutom/themes/) et la cible le nom du répertoire des themes (themes), 
3-b/Créer un répertoire custom dans "www/modules/" du site et faire la même lien vers le répertoire modules versionné
4/ Activer le theme "bootstrap" dans "admin/appearance" ainsi que "seven" et le définir comme theme d'administration. Bootstrap en front.

# Pour plus de confort dans la navigation du back-office, et pour être cohérent avec les autres instances : 
4/ Activer le module Toolbar dans "admin/modules" 
5/ Dans la page "admin/structure/block", pour le theme seven éditez la région du block "Administration" à "Aucune" (liste déroulante)
6/ Télécharger le module "Admin Toolbar" sur "https://www.drupal.org/project/admin_toolbar" dans le répertoire "www/modules" du site (pas dans répertoire versionné) et l'activer ainsi que "Admin Toolbar Extra Tools
" sur "admin/modules"
7/ Ajout du module devel (https://www.drupal.org/project/devel) et de ses composants
8/ Activation du module "web profiler" présent dans le coeur ainsi que le module "Configuration manager".
9/ Dans "admin/config/development/logging" activer la journalisation des erreurs "Erreurs et avertissements"
10/ Aussi possible d'ajouter ces instructions dans "www/sites/default/settings.php"

'''
error_reporting(E_ALL);
ini_set('display_errors', TRUE);
ini_set('display_startup_errors', TRUE);
'''

### Penser à faire des "update.php" après installation de nouveaux modules.
### Penser à désactiver l'agrégation des js et css en dev ainsi que les caches